# Домашнее задание студента Князева Р.Д группы 6380

## Задание 1:
Собрано окружение из Nginx + PHP-FPM и PHP CLI.

## Задание 2:
Выполнить код в контейнере PHP CLI и объяснить, что выведет данный код и почему.

`<?php

$a = 5;

`$b = '05';

var_dump($a == $b); **Здесь происходит сравнение с приведением типов. $a — это число 5, а $b — это строка '05'. В данном случае происходит нестрогое сравнение (==), и PHP автоматически приводит строку '05' к числу 5. Так как оба значения равны, вывод будет:
/data/mysite.local/index.php:4:boolean true**

var_dump((int)'012345'); **Здесь строка '012345' приводится к целому числу с помощью (int). Все ведущие нули игнорируются, и результат будет:
/data/mysite.local/index.php:5:int 12345**

var_dump((float)123.0 === (int)123.0); **Здесь сравниваются строгим сравнением (===) два значения. Несмотря на то, что численно они равны, типы у них разные: одно — float, другое — int. Строгое сравнение включает проверку типов, поэтому результат будет:
/data/mysite.local/index.php:6:boolean false**

var_dump(0 == 'hello, world'); **Здесь снова используется нестрогое сравнение, и строка 'hello, world' приводится к числу. При приведении строки, которая не содержит цифр, результатом будет 0. Поэтому результат сравнения 0 == 0 будет:
/data/mysite.local/index.php:7:boolean false**

?>`

## Задание 3:
В контейнере с PHP CLI поменяйте версию PHP с 8.2 на 7.4. Изменится ли вывод?

Результат: Код даёт такой же результат.

## Задание 4:

Используя только две числовые переменные, поменяйте их значение местами. Например, если a = 1, b = 2, надо, чтобы получилось: b = 1, a = 2. Дополнительные переменные, функции и конструкции типа list() использовать нельзя.

Результат: в файле index.php